忽視過去，就係危害你嘅將來
係外交手法定係欺詐呢？
代表超過1500個世界嘅中立體制集團
佢哋一直都遠離戰爭
但係共和國參議院聽到謠言
話委員會嘅新領導，實天雷公爵
秘密組織咗自己嘅軍隊
為分離主義嘅目標戰鬥
珠璣大師Obi Wan Kenobi
被指派到Mandalore
調查呢啲指控背後嘅真相
Kenobi將軍，女工作大人等緊你
噉我哋行啦，點可以要女工作等㗎？
Canobi將軍
阿米手上好多謝你接見我啊
作為人民嘅公僕，我歡迎你
但係我唔係好高興你
因為虛假嘅謠言嚟呢度
Mandalore係
永遠唔會對抗共和國嘅
Sett天女公爵覺得和平中重要過佢嘅生命嘅
我好清楚女公爵嘅諗法嘅
Kenobi大師
Mandalore崇尚暴力
嘅歷史已經係過去咗嘅事
我哋所有戰士都被放逐到我哋
嘅月球Concordia
而且好多年前已經死晒
你肯定係呀？
我最近遇到一個着住
Mandalore盔甲嘅人
Jango Fett
只係個普通嘅獎金獵人
佢點會有嗰套盔甲我就唔知喇，噢
Kenobi大師
威武嘅Jedi武士
又出動救人喇
咁多年冇見，我覺得你仲靚過以前喎
估唔到一個指控我背叛嘅人都會氹我喎
我永遠都唔會指控你做錯事嘅女公爵
但係有個分裂主義嘅破壞者
襲擊共和國巡洋艦
佢係個Mandalore破壞者
你哋一定搞錯咗
Mandalorian係
唔會參與呢種暴力行為
唔同以前
呢個囚犯而家喺邊啊？
佢寧願結束生命，都唔肯答我哋嘅問題
呢啲突擊隊員參與好多戰鬥
通常係對抗Jade，我嘅人
每一個都同我一樣，都係咁可靠㗎
我知道噉講係好誇張啊，不過…
好明顯係參議院命令你調查
因為佢哋想揾機會，干預我哋嘅事務
係Jade委員會直接指令我展開調查㗎
係我錯咗
Kenobi大師
有冇興趣陪我喺城市入便行下噉啊？
可以再見到你
我好開心啊，Obi Wan
雖然情況係咁惡劣
你嘅和平路線得到回報啊
Mandalorian比起
我上次嚟真係繁榮咗好多
唔係所有Mandalorian都
覺得我哋堅持喺和平路線係進步
有個集團自稱係死亡監察者
你要揾嘅應該就係呢班叛徒
佢哋偶像化暴力鬥爭同埋以前嘅戰士精神
呢個集團入便仲有一啲官員
佢哋經常支援呢班罪犯
我已經調查咗佢哋好耐㗎喇
噉呢種活動嘅擴散範圍有幾大啊？
根本唔可以算係咩活動
只不過係一小撮嘅搞事分子
喺公眾地方任意破壞
好快就會拉晒佢哋
因為而家已經逼到佢哋匿
喺月球Concordia上便
希望好似你講噉喇
我真係唔明白
點解個遮帶嚟咗你一啲都唔緊張？
你答應過支持死亡監察者
幫我哋推返神天雷公爵個和平主義政權嘅
係吖，我亦會遵守我嘅承諾
點推翻？
如果共和國而家插手
死亡監察者就冇機會接管呢個星球啊
試諗下
當參議院一下令要維護和平部隊
開入嚟Mandalore
呢度嘅市民就會畀大量軍隊包圍住
不滿嘅情緒升級
就會作反
噉佢哋就會支持死亡監察者噉
我哋嘅力量就會越嚟越大
冇錯
噉樣實天女公爵就會被推翻
一個和平保衞者應該喺衝突嘅前線
唔係就做唔到佢嘅工作㗎喇
但係一個和平保衞者嘅工作
應該係唔好畀衝突發生㗎喎啱吖
係個好崇高嘅理想，但係唔係好實際
究竟係現實令到一個
Jedi放棄佢嘅理想吖？
定係為咗得到一啲政治便利嘅手法啊？
你冇事吖嘛？
我冇事
搞事份子係做唔到咁大嘅襲擊㗎
係噉今次一定係啲外來人嘅傑作啊
你肯定係噉？
死亡監察者嘅標誌
噉樣已經唔係純粹破壞
而係政治表態要反對你嘅政府
仲有反對你
你喺度唔安全
我要送你返去王宮
我要盤問呢度每一個人
所有人唔准離開
喂，嚟啊
我只係想同你傾下
信我啦，我係唔會傷害你嘅
唔好過嚟啊
卡哈弗阿布魯格
特使人
Sicario
Sicario son cunta
佢講乜嘢啊？
Carty
Sailor，Nomi
Kid Carty，Nomi
佢頭先講嘅係我哋月球
Concordia嘅一種方言
噉我要去你哋嘅月球行下喇
就等我送呢個遺體返去喇
Concordia月球係一個省
有佢哋嘅總督，所以我要陪埋你去
冇噉嘅需要喇，當然係有啦
冇我喺度你實會有進展
尤其是你係同一個
Concordia人嘅死有關連
噉就更加難，佢都唔係我殺嘅，我知
所以我到而家仲肯睬你
我仲以為Concordia係個農業殖民區嚟嘅𠻹
我哋場戰爭結束之前
佢哋將佢改成採礦區
但係大量嘅採礦幾乎將
呢度嘅樹林全部摧毀
而家至生長返出嚟
實天女公爵
歡迎大駕光臨，多謝你
Fizzler總督
呢位係Obi
Wan Kenobi大師
係代表Jedi委員會㗎
Fizzler總督係我
所講嘅其中一個官員
佢一直都幫手揾緊死亡監察者嘅成員
我諗你一定係聽到啲謠言
話薩天係點樣帶領
Mandalore同分離主義軍結成聯盟呢？
我唯一嘅指令係要查出真相
就係呢個人用炸彈炸咗紀念聖壇呀？
係吖
好明顯佢係死亡監察者成員
的確係有可能
將軍，我要失陪先啊，我要處理個遺體
我想你幫我做一樣嘢
食晚餐嗰陣拖住Visla中毒
你想去邊度啊？
只係周圍睇下啫
我想親自去其中一個採礦場睇下
你係想親自證實下佢哋係咪仲運作緊呀？
我希望證實到冇運作啦
你戴住呢個耳機噉我哋可以保持聯絡
噉我唔喺度，你有事我都會知道
你要記住，你喺呢一度係受到我保護
希望你唔好搞出啲咩事破壞呢度嘅寧靜
你就當我去揾解決嘅方法啦
我要話畀你知，我唔贊成你噉樣做
我知道你唔會贊成𠸏
唔好意思啊，女公爵
我寫緊封慰問信畀死者嘅家人
同埋安排佢哋嚟領返個遺體
我明嘅，總督，應該做㗎
Canobi將軍佢話會遲啲到
佢要做埋…
冥想先啊
呢度並唔似空置咗喎
我嚟呢度係執行外交任務
受到神天女公爵保護嘅
我哋係唔會理會規矩嘅
有人直接將一啲錯誤嘅
資料送去畀共和國參議院
話死亡監察者集團
已經接管咗Mandalore
呢啲大話會令邊個得益呢？
梗係死亡監察者
佢哋冇能力做到咁多嘢㗎
而且而家問題變得比我哋想像更大
我懷疑係有一啲外來嘅力量幫助緊佢哋
你講得啱
呢個人一定係分離主義軍入便嘅高層人物
噉點解要針對我呢？
你帶領住中立體制
會威脅分離主義軍嘅目標
因為你太成功喇
有個好有勢力嘅人諗緊辦法推返你啊
指揮官要我哋巡下呢一區
睇下仲有冇Jedah
直到佢嚟為止啊
呢個冇咗把雷射劍
就變成冇牙老虎喇
波士一定好滿意
Canopy將軍嘅冥想
似乎用咗太多時間喇喎
你知啲Jedah㗎啦
做嘢永遠唔會做一半𠸏
你想唔想要多杯啊？
好啊
唔該喎
我而家嘅形勢幾惡劣啊
我畀死亡監察者捉住
對唔住喎，女公爵，我哋冇晒兵啊
呢個真係壞消息嚟喎
不如唔好等Kentobi將軍
我哋食晚餐啦
通訊器有追蹤功能
你跟住向東嚟我度啦
我而家似乎唔方便噉做喎
你急㗎
女公爵，你係咪唔舒服啊？
我諗我要去呼吸下新鮮嘅空氣啊
係噉使唔使我送你出去吖？
山路好難行，開快速艇嚟啦
我揾到路㗎喇
放心啦
知道
開動部機器
我真係係時候遇到攞佢命嘅意外喇
非常樂意
今次認真弊喇
你嘅位置喺邊度啊？
留心聽住嗰啲金屬嘅攪動聲
就係嗰架好快就要搞碎我嘅機器啊
入口嗰度好似有事發生，我哋去睇下啦
你唔係𠻺嗎，咁耐先到嘎？
你知嘛？
我仲未夠你㗎喎
我知，你唔使提醒我㗎喇畀啲耐性啦
我而家就係啱啱用晒啲耐性喇
睇下先嗄，係其中一個啊
殺天，閂咗部機器啦
我咪閂緊囖，殺天
呢個…
小心啊
仲話發咗誓要維護和平
我見你打人嗰陣好似好享受噉喎
你夠話反對暴力喇
頭先見我就嚟畀人殺死
你都若無其事噉𠸏，你冇畀人殺喎
但係我就聽唔到你講多謝喇
好肯定你真係冇乜點變過喎
我哋唔係由呢度入嚟㗎喎
睇下嗰邊，個J大啊
我要勇敢噉作戰啊，而你當然就唔使啦
你三個，搞掂佢
喂，你啊
陳天
我冇事
等我搞掂佢
你哋全部上船撤退先啦
真失敗
係總督？
幾百年嚟
我哋嘅祖先以戰士嘅
身份勇敢噉同遮蔽大戰鬥
而家
嗰個女人沾污咗
Mendeloria人嘅名聲
你即管保護佢
呢把雷射劍係我哋祖先
喺舊共和國滅亡嗰陣
靜靜地入去你哋遮大神廟裏便偷出嚟嘅
由嗰陣起
好多遮大都係死喺佢嘅刀鋒之下
而家你準備去見佢哋啦
去收拾嗰啲戰士
殺天
使唔使追佢哋啊？
唔使
冇時間
放心啦，我哋唔使幾耐就會追到雷公象
我諗我哋係打和喇
點解啊？
我救過你條命，你又救返我啦
係啊
我救你嗰次危險過你救我嗰次喎
但係Pepys呢
你係逃走咗過嚟都冇
辦法知道死亡監察者確山嘅情況
好明顯分離主義軍喺背後支持死亡監察者
我唔同意
我都講過，我係幾時都會遠離衝突㗎
但係，照而家嘅形勢睇
我恐怕你都幾難可以避開呢啲衝突啊
我諗…
就算所有人唔諒解我
你都會比其他人更加了解我嘅立場
我係永遠都唔會參與呢場戰爭㗎
將軍，我哋嚟護送你㗎
安尼克
見到你真係好喇
又好似好攰噉喎
本地人嘅和平方式搞到我好攰啊